# 瑠唯 / 在喧嚣中保持平静 / 毫不动摇的判断

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1184
- 角色ID：30
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1184
- 资源包：res030010
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030010_rip/Scenariomemorial1184.asset

[场景] 住宅区
麻里奈：呼，买完东西之后，都已经这么晚了。
麻里奈：……咦？
麻里奈：那边的那个人是小瑠唯？
瑠唯：月岛小姐，玩家。
瑠唯：你们好
麻里奈：你好。
麻里奈：刚放学吗？
瑠唯：是的。
瑠唯：我正要赶去乐队练习，
瑠唯：因为学生会的工作，都有点迟了
麻里奈：这样啊，你对练习很有热情呢。
麻里奈：莫非，是因为Popipa的演出受了什么刺激吗？
瑠唯：你知道我去看过演出了啊
麻里奈：嗯，我听小亚子她们说的。
麻里奈：不过，我觉得有点意外呢
瑠唯：意外是指什么呢
麻里奈：抱歉。
麻里奈：我还以为小瑠唯
麻里奈：对其他乐队没什么兴趣
瑠唯：我不是单纯为了享乐才去的
瑠唯：既然要做乐队，那我希望今后能有一些参考，
瑠唯：只是为了这个目的才让仓田同学陪我去的而已
麻里奈：是这样啊。
麻里奈：我听说，你和一群很难得遇见的人聚在了一起……
麻里奈：你和小亚子还有小六花她们成为好朋友了吗？
瑠唯：也不算吧……
瑠唯：我只是觉得她们是一群热闹的人
麻里奈：是、是吗。
麻里奈：那么，小CHU²呢？
瑠唯：这个嘛，也不好说。
瑠唯：毕竟我的目的不是跟她们搞好关系
瑠唯：只不过，我感觉她在音乐方面
瑠唯：有很高的素养
瑠唯：从她观看演出的感觉来看……
瑠唯：她可能会关注一些比技巧更加重要的东西
麻里奈：比技巧更重要的东西……？
瑠唯：虽然演奏技术不可或缺，
瑠唯：但也不是仅凭技术就能获得很高的评价
瑠唯：与技巧不同的其它东西……到底是什么呢？
瑠唯：其实我自己也不太能理解……
瑠唯：Poppin'Party的演出
瑠唯：让我意识到了这种东西的存在
瑠唯：她大概也感觉到了同样的东西……
瑠唯：正因如此，才会
瑠唯：如此在意Poppin'Party吧
麻里奈：是吗……
麻里奈：小瑠唯和小CHU²的感受应该比较接近吧
麻里奈：要是你们以演出为契机而发现了彼此的共通点，
麻里奈：从而成为朋友的话，Popipa的大家也肯定会很开心的
瑠唯：？
瑠唯：不，我没有这样的认知
瑠唯：我认可她的音乐素养和品味。
瑠唯：但抛开这些，她的性格就跟个孩子一样
瑠唯：我并没有特别想要和她深交，
瑠唯：她应该也同样没有这种打算
麻里奈：啊、啊哈哈……小瑠唯真是太严肃了……
麻里奈：不过，只要你们都还继续做乐队，
麻里奈：那迟早会有共同演出的机会吧？
麻里奈：到那个时候，你们的关系可能也会变得更好
瑠唯：……也是。
瑠唯：应该会有这种情况吧
瑠唯：只不过，到那个时候，我也还是会一如既往地
瑠唯：呈现出我所能做到的最好的演奏，这是我唯一要做的事
